
# Роман Н.
![foto](img/foto.JPG)
## Образование
* 2002 г. - МГТУ им. Н.Э.Баумана, Электронно-вычислительные машины и сети.
## Курсы 
* 2021 г. - Нетология, курсы "Основы верстки сайта" (базовый курс HTML, CSS).
* 2022 г. - Нетология, профессия "JAVA-разрабодчик".

## Последние место работы
* 2016 г. - н.в.,  Муниципальное казенное учреждение "Служба единого заказа городского хозяйства",
 системный администратор.

## Навыки
* Проектирование и строительство ЛВС
* Настройка и сопровождение 1С
* Администрирование серверов Windows
* DHCP
* VoIP (Asterisk)
* WMvare
* Linux
* HTML
* CSS
* JAVA
* SQL
* GIT


